Задание 1: Форма с валидацией
Описание:

Создайте страницу с формой регистрации, которая включает следующие поля: имя, email и пароль. Необходимо реализовать валидацию полей с помощью JavaScript:

Поле “Имя” не может быть пустым.
Поле “Email” должно содержать символы “@” и “.”.
Поле “Пароль” должно содержать минимум 8 символов.
Требования:

Верстка формы должна содержать текстовые поля для имени, email и пароля, а также кнопку для отправки формы.
Оформить форму и ошибки валидации с помощью CSS (например, выделение полей с ошибками).
Валидация формы должна происходить с помощью JavaScript при нажатии кнопки “Отправить”.
Если поля заполнены некорректно, отображать сообщение об ошибке на странице.
Сделать страницу для этого задания.
Задание 2: Калькулятор чисел
Описание:

Создайте страницу с простым калькулятором, который будет выполнять операцию для двух чисел. Пользователь вводит два числа в текстовые поля, выбирает операцию в select, а при нажатии на кнопку “Посчитать” результат должен отобразиться на странице.

Требования:

Создать верстку с двумя полями для ввода чисел, select для выбора операции и кнопкой для расчета.
Реализовать стилизацию страницы с помощью CSS.
На JavaScript реализовать функциональность, которая применяет операцию для двух чисел и отображает результат на странице при нажатии на кнопку.
Если хотя бы одно поле не заполнено, показывать сообщение о необходимости ввести числа.
Сделать страницу для этого задания.
Задание 3: Галерея изображений с увеличением
Описание:

Создайте страницу с галереей изображений, где при клике на любое изображение оно будет отображаться в увеличенном виде в отдельном блоке на странице.

Требования:

Верстка страницы должна содержать несколько миниатюр изображений (например, 3-5 штук).
Реализовать стилизацию для миниатюр и блока с увеличенным изображением через CSS.
С помощью JavaScript создать функционал, который отображает увеличенную версию изображения при нажатии на миниатюру.
Сделать страницу для этого задания.
Дополнительное задание:
Страница со ссылками

Создайте отдельную HTML-страницу, которая будет содержать ссылки на все три задания. Каждая ссылка должна открывать соответствующую страницу с выполненным заданием.

Требования:

Верстка страницы со списком ссылок должна быть простой и понятной.
Реализовать стилизацию с помощью CSS для оформления ссылок.
Все ссылки должны вести на отдельные страницы с выполненными заданиями.
Общие требования:
Каждое задание должно быть выполнено на отдельной странице (например, task1.html, task2.html, task3.html).
Все страницы должны быть стилизованы с использованием CSS.
Страница со ссылками должна называться index.html и служить как начальная точка для навигации по заданиям.
Загрузите задание на GitHub и прикрепите ссылку
